‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"الطبيب الشرعي في مقاطعة (جيريكو)‬
‫الطبيب (ر. أنوار)، طبيب شرعي"‬
‫تقول لي الطبيبة "كينبوت"‬
‫إن عليّ الخروج أكثر.‬
‫تقول إن عليّ أن أنفتح‬
‫على لقاء أشخاص جدد وخوض تجارب جديدة.‬
‫من أكون‬
‫لأعترض على أفكارها المهنية المبتذلة؟‬
‫"فتح، توقيف، إغلاق"‬
‫بينما أقوم بالتشريح،‬
‫جد ملفات ضحايا الوحش الآخرين وانسخها.‬
‫لا تتذمر. مهاراتك في التشريح مشكوك بها.‬
‫هل تتذكر عيد ميلادي الـ13‬
‫عندما أعطاني العم "فيستر" تلك الجثة؟‬
‫قطعت الشريان السباتي لذاك الرجل.‬
‫لا.‬
‫ورم دموي رائع.‬
‫"غرفة التصوير - الرجاء إبقاء الباب مغلقًا"‬
‫ها أنت ذا.‬
‫الخميس في الـ7:23 مساءً.‬
‫الجثة لرجل في الـ50 من العمر.‬
‫تمزقات وجروح دفاعية على اليدين.‬
‫ما يتبقى من الصدر والجذع‬
‫يشير إلى اعتداء مسعور.‬
‫تم نزع الأحشاء بالكامل تقريبًا.‬
‫هذا غريب.‬
‫القدم اليسرى مفقودة.‬
‫يبدو أنها قُضمت من الكاحل.‬
‫أرأيت قدمًا يسرى في أي مكان؟‬
‫اهدأ. من القادم؟‬
‫أنا ممتنّ لعودتك إلى العيادة أيها الطبيب.‬
‫لا مشكلة أيها المأمور.‬
‫سأفعل ما بوسعي للمساعدة.‬
‫أيًا كان الشيء أو الشخص المسؤول‬
‫عن جرائم القتل هذه، ففي سنوات عملي كلّها،‬
‫لم أر إصابات كهذه.‬
‫ظننت أن عليك رؤية هذا‬
‫قبل أن أصدر تقريري عن الضحية الأخيرة.‬
‫إنه لغز فعلي.‬
‫قطع القاتل إصبعين من القدم اليسرى.‬
‫تخميني هو أنه استخدم منشارًا جراحيًا.‬
‫ما زال تقرير التشريح النهائي لم يصدر.‬
‫بمجرد أن تنتهي، أرسله لي مباشرةً.‬
‫يجب ألّا يعرف الإعلام عن إصبعي القدم.‬
‫بالتأكيد أيها المأمور.‬
‫كنت مشغولًا في آخر بضعة أسابيع، صحيح؟‬
‫أقلّه سأتقاعد بعد ملف مثير.‬
‫يوم الجمعة هو يومي الأخير.‬
‫أتمنى لك تقاعدًا سعيدًا!‬
‫سأفاجئ السيدة "أنوار"‬
‫برحلة بحرية لمدة أربعة أسابيع.‬
‫أنا متحمس لاستبدال قواطع القفص الصدري‬
‫بمشروبات "ماي تاي".‬
‫اخرج بنفسك. سأقفل المكان.‬
‫لا أتذكر وصول هذه الجثة.‬
‫تيبّس تام. أنت ميتة منذ فترة.‬
‫أظن أنك لن تمانعي الانتظار يومًا آخر‬
‫حتى أشرّحك.‬
‫خمس دقائق أخرى.‬
‫بدأت أسترخي.‬
‫"الفصل الرابع: يا لها من ليلة"‬
‫حين اقترحت أن تعيدي ترتيب جهتك من الغرفة،‬
‫لم أقصد صور "تيد باندي" القاتل.‬
‫ليس مخيفًا بقدر مجموعتك‬
‫من دمى الأحصنة أحادية القرن المحشوة.‬
‫ألهذا تسللت وخرجت ليلة البارحة؟‬
‫قمنا أنا و"ثينغ" برحلة ممنوعة إلى المشرحة‬
‫لنسخ ملفات ضحايا الوحش.‬
‫حسنًا، هناك عدة عوامل مقرفة في هذا الكلام،‬
‫- ولا أعرف من أين أبدأ.‬
‫- يجب أن أفهم كيف يفكر.‬
‫لأكتشف أي أنماط أو مخالفات.‬
‫لقد حققت اكتشافًا مهمًا بالفعل.‬
‫يبدو أن عضوًا من الجسم‬
‫قد اقتُطع جراحيًا من جميع الضحايا.‬
‫الضحية الأولى تفتقد كليةً والثانية إصبعًا…‬
‫- "وينزداي"، لا أشعر…‬
‫- الثالثة مرارةً.‬
‫والملتحي من دار الاجتماعات‬
‫ينقصه إصبعا قدم.‬
‫أتفهمين معنى ذلك؟‬
‫جرائم القتل ليست عشوائية.‬
‫إنه يجمع جوائز مثل قاتل متسلسل مخضرم.‬
‫هذا مدهش فعليًا.‬
‫أحضر النشادر.‬
‫مجددًا.‬
‫فيما تكافئ معظم النباتات ملقّحيها‬
‫برحيق حلو،‬
‫تلجأ الكثير من الأجناس اللاحمة‬
‫إلى الخدع الجنسية‬
‫أو الخداع.‬
‫آذيت ظهري في المبارزة.‬
‫تنتج نبتة السحلبية فيرومونًا‬
‫يحاكي الحشرة الأنثى،‬
‫فتغري الذكور.‬
‫الآن، حين يتمّ تلقيح النبتة،‬
‫علام تحصل الحشرات الذكور بالمقابل؟‬
‫لا شيء.‬
‫مثل كلّ الشبان في حفلة "ذا رايف إن".‬
‫حسنًا، أعرف أنكم متحمسون بشأن يوم السبت،‬
‫ولهذا لن أوكلكم بأي فروض منزلية.‬
‫- رائع!‬
‫- أجل.‬
‫لكنني بحاجة إلى متطوعين للجنة الزينة.‬
‫ليأت جميع المهتمين ويتحدثوا إليّ هنا.‬
‫ماذا؟ ألن تتطوعي؟‬
‫ألست متحمسة لكرات الديسكو‬
‫والمشروب الذي يحتوي على كحول؟‬
‫هناك منسق أغاني حتى. "إم سي بلود ساكاز".‬
‫أفضّل أن أخز عينيّ بإبر.‬
‫قد أفعل هذا في أي حال.‬
‫أو يمكنك أن تدعي أحدًا وتستمتعي بوقتك.‬
‫يجب أن نفعل هذا.‬
‫لم يصب "إكزافيير" بتلك الخدوش من المبارزة.‬
‫إنه يخفي شيئًا.‬
‫أظن أن كلّ فنان يحتاج إلى ملهمة.‬
‫"إكزافيير"، أصبحت أكثر إثارة للاهتمام.‬
‫"وينزداي".‬
‫"إكزافيير".‬
‫مرحبًا.‬
‫- ما الذي تفعلينه؟‬
‫- لا شيء.‬
‫رأيتك آتيًا من هنا.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫هذا الاستوديو الفني الخاص بي نوعًا ما.‬
‫أخليت المكان ورتّبته‬
‫فسمحت لي "ويمز" باستخدامه.‬
‫يا لروح مبادرة الأعمال!‬
‫أود أن أرى المكان من الداخل.‬
‫لم لا تأخذني في جولة؟‬
‫ليس الآن. الفوضى عارمة.‬
‫رافقت مصوّر مسارح جرائم في الصيف الماضي.‬
‫لا أنزعج بسهولة.‬
‫ربما في وقت آخر.‬
‫لماذا كنت تبحثين عني؟‬
‫أردت مراجعة الفرض المدرسي‬
‫الذي كلفتنا به السيدة "ثورنهيل".‬
‫لم تكلفنا بأي فروض مدرسية.‬
‫ألا تذكرين؟‬
‫لم أنت هنا حقًا؟‬
‫هل يتعلق الأمر بحفلة راقصة‬
‫تجعلك ترغبين بوخز عينيك بإبر؟‬
‫أنا مصغ.‬
‫أحيانًا، تتبدد النيات‬
‫أمام الفرص غير المتوقعة.‬
‫إن كانت هذه فرصتي‬
‫لأتقرب من قاتل متسلسل محتمل،‬
‫فكيف لي أن أرفض؟‬
‫- هل ستجعلني أسألك فعلًا؟‬
‫- بالتأكيد.‬
‫هل…‬
‫هل تقبل أن تذهب إلى حفلة "ذا رايف إن"‬
‫مع شخص…‬
‫هل…‬
‫أترافقني إلى الحفلة الراقصة؟‬
‫نعم يا "وينزداي".‬
‫يسرني أن أرافقك إلى الحفلة الراقصة.‬
‫ظننت أنك لن تدعيني أبدًا.‬
‫أنا أيضًا.‬
‫يا إلهي! "وينزداي آدامز"‬
‫ستذهب إلى "ذا رايف إن".‬
‫لقد اهتزّ عالمي بأكمله!‬
‫- أتعرفين ما يلزمك؟‬
‫- رصاصة في الرأس؟‬
‫- فستان.‬
‫- لديّ فستان.‬
‫ليس الفستان الذي كنت ترتدينه يوم وصولك.‬
‫ذاك الشيء كان كارثة موضة ميؤوسًا منها.‬
‫"ثينغ"، ساعدني.‬
‫يلزمك شيء صارخ يوحي بـ…‬
‫"موعد أول. تراجعن يا ساقطات! لقد وصلت."‬
‫وأعرف المكان المناسب.‬
‫ما هذا الجحيم البائس؟‬
‫أول جولة تسوّق لنا كشريكتي سكن.‬
‫تقترح اللجنة المنظمة للحفلة‬
‫اللباس الأبيض ليتماشى مع فكرة الحفل لكن…‬
‫هذا لن يفلح معنا.‬
‫لديّ مسألة طارئة أكثر‬
‫ولا وقت لأقلق بشأن فستان سخيف‬
‫لحفل راقص لا أريد حضوره.‬
‫"(الملابس المثيرة الراقية)"‬
‫لكنني ظننت أننا نتقرّب من بعضنا.‬
‫أشعر بأنني سأبطئ حركتك.‬
‫أنت غزالة. أنا ظبي مصاب.‬
‫اتركيني واركضي مع القطيع.‬
‫هل أنت واثقة؟‬
‫سأذهب لرؤية "غالبين". لن أتوقف…‬
‫"كومة (يورايا)، متجر تحف"‬
‫مرحبًا يا "وينزداي".‬
‫هذا الفستان سيدير الرؤوس.‬
‫هل ما زلت تجمعين قطعًا غريبة لمكتبك؟‬
‫تلك تذكارات من أسفاري.‬
‫هكذا أغامر وأفعل ما لست معتادة عليه.‬
‫بالمناسبة، أستذهبين إلى حفلة "ذا رايف إن"‬
‫في عطلة هذا الأسبوع؟‬
‫لست مجبرة على الإجابة عن أسئلتك‬
‫خارج العيادة.‬
‫أتطلع للتحدث عن الأمر في جلستنا التالية.‬
‫كلانا يعرف أنه يُوجد وحش.‬
‫إن أردنا أن نوقفه،‬
‫أظن أن الوقت حان لننسى خلافاتنا ونعمل معًا.‬
‫أهذه مساهمتك في ما تعرضين عليّ؟‬
‫آسف لكن عليك أن تبذلي جهدًا أكبر.‬
‫لكن تفاصيل رسمك مدهشة.‬
‫- لم أرسمه.‬
‫- أريد أن أعرف من رسمه.‬
‫إن لم نكن نتبادل المعلومات،‬
‫فلا يحق لي أن أخبرك.‬
‫لم قد أتشارك معلومات‬
‫بشأن تحقيق جار في جريمة قتل‬
‫مع طالبة في الثانوية؟‬
‫لأنني أرتاد "نيفرمور" بعكسك.‬
‫ألا تريد جاسوسًا‬
‫وراء الجدران المغطاة باللبلاب السام؟‬
‫اسمعي يا "فيلما" المحققة،‬
‫لم لا تذهبين مع رفاقك وتهتمون بدروسكم‬
‫وتتركون التحقيق للمحترفين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- العمدة "واكر" على الخط الثاني.‬
‫- يريد معرفة المستجدات.‬
‫- اسمعي يا "آدامز".‬
‫دعيني أرى ذلك الرسم مجددًا.‬
‫هل من رسم هذا هو المشتبه به برأيك؟‬
‫حين تحضرين لي دليلًا ملموسًا،‬
‫حينها قد نتكلم.‬
‫نعم أيها العمدة. يسير كلّ شيء بشكل رائع.‬
‫قنفذ البحر الشائك.‬
‫- هذا فظيع.‬
‫- في الواقع، هي التي تغني.‬
‫هل يمكنني التكلم مع "إينيد"؟‬
‫لا تقلقا. يمكنني التعامل معه.‬
‫شكرًا.‬
‫- أنا…‬
‫- "لوكاس واكر"، ابن العمدة.‬
‫انفصلت مؤخرًا عن رئيسة فريق التشجيع،‬
‫"كريسي سماذرز".‬
‫سمراء جميلة‬
‫عليها تغيير لون تسمير بشرتها الاصطناعي.‬
‫هذا مخيف.‬
‫أنا بارعة في معرفة النميمة‬
‫وأتابع نصف طلاب صفك على "تيكتوك".‬
‫وأجل، أوسعتك شريكتي في الغرفة ضربًا مرتين.‬
‫"وينزداي" شريكتك في الغرفة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أعرف أن هذا ليس لقاءً عشوائيًا.‬
‫فلماذا تجلس هنا يا "لوكاس واكر"؟‬
‫لا بد أنك تريد شيئًا.‬
‫لي صديقة تعمل‬
‫في "الملابس المثيرة الراقية".‬
‫سمعت أنك تبحثين عن رفيق‬
‫لحفلة "ذا رايف إن".‬
‫ربما يساعد أحدنا الآخر.‬
‫لن أسأل عن الورطة التي أوقعت نفسك فيها.‬
‫لا شيء أعجز عن التعامل معه.‬
‫والدك مستاء جدًا اليوم. تجنبه.‬
‫أجل، أهلًا بك في عالمي.‬
‫هل ستقيمون حفل "ذا رايف إن"‬
‫في عطلة الأسبوع؟‬
‫لم يتحدثوا إلّا عنه في "ويذرفين" اليوم.‬
‫لا بد أنني الوحيدة غير المهووسة‬
‫بهذه الحفلة الراقصة الغبية.‬
‫ألن تذهبي إذًا؟‬
‫في الواقع، أُجبرت على دعوة أحد‬
‫بداعي السلامة الشخصية.‬
‫طبعًا، هذا جائز على ما أظن.‬
‫من دعوت؟‬
‫"إكزافيير".‬
‫فهمت.‬
‫آمل أن تستمتعا بوقتكما.‬
‫- لا أعرف لم استأت.‬
‫- هذه هي المشكلة.‬
‫اعتبريني مجنونًا يا "وينزداي"،‬
‫لكنك تستمرين بإعطائي تلك الإشارات.‬
‫لست مذنبة‬
‫إن لم أفهم إشاراتك المعنوية المشفرة.‬
‫إذًا دعيني أوضّح لك.‬
‫ظننت أن بيننا إعجابًا متبادلًا،‬
‫لكنك تفعلين شيئًا كهذا ولا أعرف ما موقفي.‬
‫هل أنا أكثر من مجرد صديق،‬
‫أم أنني بيدق تحرّكينه في لعبة تلعبينها؟‬
‫لديّ مشاكل كثيرة حاليًا.‬
‫يجب أن أنظّم أولوياتي.‬
‫شكرًا على التوضيح.‬
‫اتصلي بي إذا تقدمت في قائمة أولوياتك.‬
‫لا تنطق بأي كلمة.‬
‫لم تسمح لي "إينيد" بإبقاء هذه في غرفتنا.‬
‫لا تقلقي. قفيري هو قفيرك.‬
‫أفترض أن هذا هو المخلوق‬
‫الذي كان يعيث الدمار في الغابة.‬
‫هل سمعت بالأمر؟‬
‫شائعات. منعني السيد "فيتس"‬
‫من صيد الحشرات حتى إشعار آخر.‬
‫يزعم أن هناك دبًا طليقًا وعرفت أنه يكذب.‬
‫هذا لا يتطابق وجداول سبات الدببة.‬
‫بالحديث عن الوحوش ذات المخالب الحادة،‬
‫هل تعطين هذا لشريكتك في السكن؟‬
‫وهل تمدحينني قليلًا؟‬
‫سمعت أنها لم تجد رفيقًا بعد‬
‫لحفل "ذا رايف إن".‬
‫"يوجين".‬
‫أعلم أن فرص دعوتها لي شبه معدومة‬
‫لكنني لا أهتم.‬
‫لكنني سأستمر بتقديم نفسي لها‬
‫حتى تراني "إينيد" أخيرًا.‬
‫وإن لم ترك أبدًا؟‬
‫ستراني.‬
‫لديّ خطة طويلة المدى.‬
‫تقول أمي إن الناس سيقدرونني عندما أكبر.‬
‫ربما تحاول أن تشعرني بتحسّن لكن…‬
‫اسمع. الناس مثلي ومثلك… نحن مختلفان.‬
‫نحن مفكرون ونحن ناشزون شجعان‬
‫في بؤرة المراهقة الواسعة هذه.‬
‫لا نحتاج إلى طقوس العبور العقيمة‬
‫لنثبت هويتنا.‬
‫إذًا ألن تذهبي إلى الحفل أيضًا؟‬
‫في الواقع، سأذهب.‬
‫مع "إكزافيير".‬
‫فهمت.‬
‫لا يعجبني "إكزافيير".‬
‫لكن لديّ دوافع خفية.‬
‫الرسوم هي الدليل الوحيد لديّ‬
‫لأحاول أن أمنع هذا الشيء.‬
‫تلك الدائرة…‬
‫أظن أنني أعرف مكانها.‬
‫أرني.‬
‫إنها مطابقة بالتأكيد.‬
‫ماذا كنت تفعل هنا؟‬
‫أجمع العينات.‬
‫هذا المكان‬
‫هو ملتقى العثّات الغجرية المثارة.‬
‫- هل تظنين أنه هناك؟‬
‫- هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك.‬
‫لا أحب الأماكن المغلقة.‬
‫أنا مصاب برهاب الأماكن الضيقة.‬
‫إن سمعتني أصرخ بأعلى صوتي،‬
‫فهذا على الأرجح لأنني أستمتع بوقتي.‬
‫لا شك أن هذا عرينه.‬
‫هل هذه عظام بشرية؟‬
‫لا، أظن أنه يفضّل لحم الغزال.‬
‫انظري.‬
‫وجدتها!‬
‫ما هذا؟‬
‫دليل ملموس.‬
‫حسنًا، لن أتأخر.‬
‫أريد أن أجد شيئًا‬
‫يطابق الحمض النووي للمخلب.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫كيف تعرف كيف يبدو الوحش؟‬
‫أم أن هذه كلّها صور ذاتية؟‬
‫ماذا؟ أتظنين أنني الوحش؟ لقد أنقذت حياتك.‬
‫وكذلك الوحش.‬
‫أم أنك كنت الوحش ليلة مقتل "روان"؟‬
‫- تجاوزت حدودك.‬
‫- أحاول أن أكشف الحقيقة.‬
‫ويبدو أن لوحاتك تتضمن فكرة متكرّرة.‬
‫أجل.‬
‫هذا المخلوق يسكن أحلامي منذ أسابيع.‬
‫أحاول ألّا أفكر فيه لكنني لا أستطيع.‬
‫لذا آتي إلى هنا وأرسمه.‬
‫عندما كنت أرسم هذه،‬
‫مدّ مخالبه من اللوحة وضربني.‬
‫هكذا أُصبت بهذه الخدوش.‬
‫ظننت أنك قادر على التحكم بقدراتك.‬
‫- ليس مع هذا الشيء.‬
‫- ربما ضميرك المذنب هو السبب.‬
‫أخبرتك أنني لست الوحش، اتفقنا؟‬
‫لكن يصدف أنك ترسمه،‬
‫حتى أنك رسمت موقع عرينه؟‬
‫هذه أحلام حية جدًا.‬
‫كنت هنا.‬
‫من قبل، عندما أمسكت بك في الخارج.‬
‫لهذا دعوتني لمرافقك‬
‫إلى "ذا رايف إن"، صحيح؟‬
‫لتخفي ما كنت تفعلينه.‬
‫- غير معقول!‬
‫- المسألة ليست شخصية.‬
‫لا تكون المسألة شخصية معك أبدًا، صحيح؟‬
‫أتهتمين لأي أحد‬
‫أو أي شيء على الإطلاق يا "وينزداي"؟‬
‫اخرجي!‬
‫أجل، أعلم أن "أينيز" تكون عادةً ثملة،‬
‫لكنها تستمر بالاتصال بالعمدة‬
‫وتتفوه بالترهات قائلة‬
‫إن الأنوار مضاءة في بيت "غايتس" القديم.‬
‫فمرّ بالسيارة قرب المكان‬
‫وتأكد من عدم وجود مستحلين.‬
‫هذا مخلب الوحش‬
‫وهذه عينة من الدماء الجافة‬
‫من مشتبه به محتمل.‬
‫استخدمها ليمسح دماء الخدوش على عنقه.‬
‫أجر تحليل حمض نووي لنرى إن كانا متطابقين.‬
‫عفوًا، لكن هل أعمل لديك؟‬
‫طلبت دليلًا ملموسًا وها هو ذا.‬
‫من أين حصلت على هذا؟‬
‫ومن المشتبه به؟‬
‫أجر التحليل أولًا، ثم سأشرح لك كلّ شيء.‬
‫- لن أشارك في ألاعيب يا "آدامز".‬
‫- ولا أنا أيها المأمور.‬
‫"بيرنيس"، أحضري لي استمارة تفويض‬
‫لإجراء تحليل الحمض النووي من فضلك.‬
‫لم العبوس؟‬
‫رأيت "إينيد" على الغداء.‬
‫سألتها إن وصلها العسل.‬
‫لقد حذّرتك.‬
‫بما أن كلينا ليس لديه رفيق للحفل الراقص…‬
‫- يجب أن نذهب معًا!‬
‫- ماذا؟‬
‫لا، كنت سأقترح أن نراقب الكهف‬
‫لنتعرف على هوية الوحش.‬
‫أيًا كان.‬
‫إذًا… سمعت أنك قد تكون متفرغًا ليلة الغد.‬
‫"و. آ."‬
‫شكرًا.‬
‫"بقشيش"‬
‫حسنًا، وعود!‬
‫تبدوان رائعين!‬
‫رائعان جدًا!‬
‫أهلًا بكما في "ذا رايف إن" لهذا العام!‬
‫رائع! قميصك جميل جدًا!‬
‫ارقصا بالنيابة عني!‬
‫أهلًا بكما في حفل "ذا رايف إن".‬
‫"(إم سي بلود ساكاز)"‬
‫نخب ليلة لن ينسوها أبدًا.‬
‫احذري مما تتمنينه.‬
‫كنت طالبة في "نيفرمور" في ما مضى.‬
‫ألا تتذكرين أنك كنت مفعمة بالأمل والحماس‬
‫لحضور "ذا رايف إن"؟‬
‫لا أتذكّر سوى خيبة الأمل.‬
‫رفضني الفتى الذي دعوته لمرافقتي‬
‫من أجل فتاة أخرى.‬
‫"مورتيشا فرامب"، تحديدًا.‬
‫أمّ "وينزداي"؟‬
‫احرصي على ألّا يضع أحد كحولًا في المشروب.‬
‫لا يمكننا تحمّل أي خطأ الليلة.‬
‫أنا قادمة يا "يوجين"!‬
‫اسمع، هل أحضرت بطاريات إضافية للمصباح…‬
‫"تايلر"…‬
‫وصلتني دعوتك.‬
‫أطلبت من "ثينغ" وضعها في وعاء البقشيش؟‬
‫تخمين جيد.‬
‫بعد حديثنا الأخير، لم أكن واثقًا‬
‫مما إذا كنا سنتكلم معًا من جديد لكن…‬
‫كانت رسالتك صادقة جدًا و…‬
‫لطيفة.‬
‫فاجأتني تمامًا.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫الآن وقد أصبحت هنا،‬
‫يسرني أنني أتيت.‬
‫هل تحتاجين إلى بضع دقائق؟‬
‫صادقة ولطيفة؟‬
‫كيف تفعل بي هذا؟‬
‫كيف دفعت ثمنه؟‬
‫سرقته طبعًا.‬
‫"ثينغ"، لا تنظر!‬
‫تبدين…‬
‫لا أشبه نفسي؟ سخيفة؟‬
‫مثال كلاسيكي عن تشييء المرأة‬
‫لينظر إليها الرجال؟‬
‫مدهشة.‬
‫أنا صادق يا "وينزداي". تبدين جميلة.‬
‫"يوجين"؟‬
‫ماذا يجري يا "وينزداي"؟‬
‫ماذا عن مراقبة الكهف؟‬
‫طبعًا، فهمت.‬
‫أظن أنني سأذهب إلى الغابة بمفردي.‬
‫لا تذهب وحدك.‬
‫هذا خطر جدًا. تراجع.‬
‫سنذهب معًا ليلة الغد، مفهوم؟‬
‫تراقبان كهفًا؟‬
‫الطنان لا يهرب أبدًا من الخطر.‬
‫هل هذا رجل ثلج فظيع؟‬
‫يا إلهي! لا يمكنك قول ذلك، فهذا مهين!‬
‫الاسم الصحيح هو "ييتي".‬
‫آسف. هل يرتاد أحدهم الأكاديمية؟‬
‫ليس بعد الآن.‬
‫لقد انقرضت منذ خمسينيات القرن العشرين.‬
‫ترأست معلمة العلوم السيدة "ثورنهيل"‬
‫اللجنة المنظمة للحفل.‬
‫أرادت أن يكون للحفل معنى.‬
‫لذا موضوع الحفلة هو أزمة المناخ والانقراض.‬
‫لكن بطريقة ممتعة!‬
‫حسنًا، موضوع حفلتنا الأخيرة‬
‫كان ليالي "هاواي".‬
‫- "ييتي تيني"؟‬
‫- نعم…‬
‫يا إلهي، أنا آسفة جدًا! دعني أصلح ذلك!‬
‫"إينيد"؟‬
‫ظننت أنها أنت.‬
‫هل هذا رفيقك؟‬
‫أجل، وهو يمضي وقتًا ممتعًا معي.‬
‫وكلانا نحب هذه الحفلة…‬
‫معًا.‬
‫جميل.‬
‫هل لمزاجك علاقة‬
‫بفتاة قوثية تربط شعرها من الجانبين؟‬
‫ليست هنا.‬
‫نحن هنا.‬
‫أنت محقة. أنا آسف.‬
‫أحب حقًا وجودي هنا معك لذا…‬
‫- أنا ممتن للدعوة في اللحظة الأخيرة.‬
‫- إذًا كفانا كلامًا عن "وينزداي آدامز".‬
‫اتفقنا؟‬
‫انظروا.‬
‫خرجت "وينزداي" من قوقعتها كليًا.‬
‫مثل عثة الموت.‬
‫هل رأيت وجه "بيانكا"؟‬
‫لن تكون سعيدة.‬
‫"وينزداي آدامز". يا لها من مفاجأة جميلة!‬
‫السيدة "ثورنهيل".‬
‫- هذا "تايلر".‬
‫- "غالبين".‬
‫أجل. جرعتا قهوة بلا رغوة‬
‫مع ملعقتين من الفانيلا بلا سكر.‬
‫إنها بلدة صغيرة. من الصعب إخفاء الأسرار.‬
‫سأذهب لإحضار بعض المشروبات.‬
‫يا إلهي! أحب طلتك!‬
‫لكن خيارك لرفيقك لافت!‬
‫يمكنني قول الشيء نفسه.‬
‫ليس الأمر كما يبدو.‬
‫جيد، لأنه لذلك الحاج علامتان سيئتان معي.‬
‫يحاول "لوكاس" إثارة غيرة حبيبته السابقة.‬
‫أنا أحاول إثارة غيرة "إيجاكس".‬
‫هذا مربح للطرفين.‬
‫"وينزداي"، آتي مسالمًا.‬
‫هذا مؤسف! أحضرت رذاذ الجيب.‬
‫من النوع القديم.‬
‫- لا أصدق أنك أحضرته.‬
‫- لماذا تذكر هذا؟‬
‫كأن هذه الحفلة لم تكن مملة بما يكفي.‬
‫لا تعرفين ما فعله بي.‬
‫أخبرني.‬
‫"- هل اقتربتما؟‬
‫- سنصل قريبًا"‬
‫"سنقدّم لهؤلاء المعتوهين مفاجأة العمر"‬
‫آسفة جدًا بشأن سروالك.‬
‫هل هذه نتائج التصفيات؟‬
‫من الرابح؟ "بينغوينز" أو "داكس"؟‬
‫- أتتابعين هوكي المحترفين؟‬
‫- أشجّع "شاركس" طوال حياتي.‬
‫نشأت مع إخوة أكبر سنًا.‬
‫كانوا يجبرونني على مشاهدة الهوكي‬
‫أو يهددون بضربي مثل "تانغ لونغ".‬
‫أتقصدين "تانغ لونغ"‬
‫من "واي أوف ذا دراغون"؟‬
‫أفضل فيلم "كونغ فو" في التاريخ!‬
‫أنت مختلفة!‬
‫أتريد أن نرقص؟‬
‫أجل.‬
‫"يوجين أوتينجر".‬
‫الساعة الـ9:00 مساءً.‬
‫لا حركة في الكهف.‬
‫لا أثر للهدف.‬
‫مع أنني…‬
‫سمعت سقسقة جندب نادر.‬
‫هل الرياح الباردة أو مشروب "ييتي تيني"‬
‫هو ما أزعجك؟‬
‫أخبرني "إكزافيير" بما فعلته.‬
‫اعتديت عليه مع أصدقائك‬
‫ودمرتم رسمه الجداري في يوم المساعدة.‬
‫أظن أن ذلك كان محتمًا.‬
‫اسمعي، ليت بإمكاني القول إنه كان حادثًا،‬
‫أو أن الأمر لم يكن بالسوء الذي يبدو عليه،‬
‫لكنني سأكذب.‬
‫ولأمكنه أن يجعل الوضع أصعب بكثير‬
‫بالنسبة إليّ، لكنه لم يفعل.‬
‫لم فعلت ذلك؟‬
‫يمكنني أن أعطيك مليون عذر، لكن…‬
‫في الحقيقة، ما زلت أحاول أن أتبين ذلك.‬
‫أرسلوني إلى مخيم إصلاحي،‬
‫وأدركت أن هذا ليس ما أريده لنفسي.‬
‫شخص مرير من البلدة‬
‫يلوم الآخرين على حظه السيئ.‬
‫اقترفت عملًا فظيعًا،‬
‫لكن أقسم إنني لست شخصًا سيئًا.‬
‫هل ظننت أنني سأنتقدك بسبب خدعة سخيفة؟‬
‫لتماديت أكثر.‬
‫كأن تضعي أسماك بيرانا في حوض سباحة؟‬
‫لعلّي تحريت عنك قليلًا بعد لقائنا.‬
‫لكررت فعلتي مجددًا.‬
‫عرفت أن هناك سببًا لإعجابي بك.‬
‫هيا!‬
‫سأعود حالًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أسدي لي معروفًا…‬
‫انزعي تعويذتك واجعليني أنسى أمرها.‬
‫لا أصدق أنك تطلب مني فعل ذلك.‬
‫قلت لا قيود.‬
‫انفصلت عني لأنك ظننت أنني أتلاعب بك‬
‫بأغنية السيرانة.‬
‫والآن تريدني أن أستخدمها لتتخطى فتاة أخرى؟‬
‫هيا.‬
‫- هيا.‬
‫- هل أمسكت به؟ خذه.‬
‫استمر في مدّه. لنذهب. هيا.‬
‫- تحرك!‬
‫- سأفعل ذلك.‬
‫كنت أفكر في أن هذه ليست فكرة جيدة.‬
‫لا أريد أن يرتدّ الأمر على أبي.‬
‫يا رجل، نفعل كلّ هذا بسببك!‬
‫لننتقم من هؤلاء المعتوهين‬
‫لأنهم فجروا نافورة "كراكستون"!‬
‫لا تقل إنك أصبحت رقيقًا مثل "تايلر".‬
‫هيا، لنفعلها!‬
‫"رشاش أوتوماتيكي"‬
‫"يوجين أوتينجر". الساعة 10:42 مساءً.‬
‫وصل المشتبه به المحتمل إلى الموقع.‬
‫يا إلهي!‬
‫من الواضح أن مخترع الأحذية بالكعب العالي‬
‫كان لديه عمل جانبي كجلاد.‬
‫كما تقول أمي العزيزة دائمًا،‬
‫"النار تمتحن الذهب‬
‫والمعاناة تمتحن المرأة."‬
‫بالحديث عن المعاناة، أين رفيقك؟‬
‫لم أركما على حلبة الرقص.‬
‫تشاجرنا قليلًا.‬
‫بشأنك في الواقع.‬
‫لا تعرفين كيف يكون الأمر.‬
‫أن تكوني جميلة ومحبوبة؟‬
‫ألّا تعرفي حقيقة مشاعر الناس أبدًا.‬
‫إن كانوا يحبونني لما أنا عليه.‬
‫ماذا عن تعويذتك؟‬
‫ليست مضمونة.‬
‫إنها وسيلة وقائية خفيفة، إن جاز التعبير.‬
‫لهذا السبب انفصل "إكزافيير" عني.‬
‫لم يستطع أن يثق بي كليًا.‬
‫والأسوأ هو أنني لم أثق بمشاعره كليًا أيضًا.‬
‫لم أعرف قط إن كانت حقيقية أم لا.‬
‫أنت محظوظة.‬
‫لماذا؟‬
‫لا تهتمين لرأي الناس بك.‬
‫بصراحة، ليتني كنت أهتم أكثر بقليل.‬
‫حان وقت النهاية الكبرى.‬
‫مرحى! كادت تحلّ الساعة الـ11.‬
‫فتجمّعوا في حلبة الرقص للمرة الأخيرة‬
‫قبل اختتام حفل "ذا رايف إن" في "نيفرمور"!‬
‫هيا بنا!‬
‫لم يستطيعوا حتى توفير دماء خنازير حقيقية.‬
‫هذا مجرد طلاء.‬
‫"وينزداي"! هل أنت بخير؟‬
‫"يوجين" في الغابة. إنه في خطر.‬
‫- ماذا تفعل بحق السماء؟‬
‫- أراسل أبي. إنه قادم إلى هنا.‬
‫- هل رأيت "وينزداي"؟ لقد فقدتها.‬
‫- كيف لي أن أعرف؟ إنها رفيقتك.‬
‫- لنذهب.‬
‫- كان ذلك جنونيًا.‬
‫- هيا. ضعه.‬
‫- لنذهب.‬
‫هل أنت الفاعل؟‬
‫لا أصدق أنني صدقت تفاهاتك.‬
‫- "إينيد"، بعد تمثال "كراكستون"…‬
‫- ظننت أنك مختلف.‬
‫ظننت أنك معجب بي.‬
‫- تحوّلي إلى ذئب!‬
‫- دعوها وشأنها!‬
‫- هيا بنا!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم أرد الذهاب معه حتى.‬
‫أردت الذهاب معك.‬
‫لماذا لم تدعيني إذًا؟‬
‫لأنك تخلّفت عن موعدنا تلك الليلة‬
‫ولم تخبرني السبب قط.‬
‫كنت محرجًا ولم أرد أن أخبرك لكنني…‬
‫نظرت في المرآة عن طريق الخطأ‬
‫وتسببت بتحجّر نفسي بأفاعيّ.‬
‫يجب أن…‬
‫يجب أن نتروّى في علاقتنا، أليس كذلك؟‬
‫أوافقك الرأي.‬
‫"يوجين"!‬
‫"يوجين"؟‬
‫"وينزداي"!‬
‫من هنا!‬
‫"يوجين"؟‬
‫"يوجين".‬
‫يا إلهي!‬
‫هل هو حي؟‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬